AeuL-Subs
Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#Anunnaki D
Pembantu
#UN-death
Untuk menjadi seorang Dokter,
kau butuh lebih daripada uang!
Untuk mencapai ke tempat Ujian Tahap kedua
kita harus melewati rawa ini terlebih dahulu.
Disini banyak terdapat berbagai binatang aneh,
banyak dari mereka yang bisa menipu, makhluk yang selalu lapar.
yang buas dan memakan manusia.
Kalian harus sangat berhati".
Kalian akan menemui tipuan-tipuan dasar seperti itu.
Aku yakin beberapa diantara kalian,
yang tertipu dan mempertanyakan identitasku?
Apa kalian mengerti?
Jika kalian kehilangan jejak saya di dialam kabut Rawa" Numere,
kalian tidak akan pernah mencapai Ujian Tahap Kedua.
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Harapan x Dan x Ambisi
Kamus Hunter
Killua
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Sekarang Ujian Hunter segera dimulai!
Saya Satotz, penguji di tahap pertama.
Kalian harus mengikuti saya menuju Ujian Tahap Kedua.
Ini adalah ujian Tahap Pertama.
Sudah 2 jam berlalu sejak Ujian dimulai.
Para peserta telah menempuh jarak
sekitar 30 Km dari garis start.
Tidak ada yang tahu sejauh mana jarak yang harus ditempuh.
Mereka harus berlari mengikuti langkah sang penguji
tanpa tahu tujuan yang pasti.
Ini adalah perjalanan yang tak tahu kapan berakhirnya.
Banyak peserta yang sudah gugur sejak dimulainya ujian ini.
Berdasarkan dari data sebelumnya, ujian ini biasanya
hanya sampai 40 Km saja.
Menurut perhitunganku
kami sudah mendekati garis akhir.
Aku sudah meremehkan Ujian Hunter ini.
Orang-orang di sini seperti monster.
Sekumpulan para monster.
Hei tunggu, bocah!
Lu jangan ngremehin Ujian Hunter!
Apa maksudmu?
Kenapa kau pakai skateboard?!
Itu curang!
Memangnya kenapa?
Ini Ujian ketahanan!
Bukan.
Gon, apa yang kau katakan?!
Pengujinya hanya bilang agar kita mengikutinya.
Sebenarnya kau ada di pihak mana, hah?!
Hei, berapa umurmu?
12 tahun.
Kita seumuran.
Sepertinya aku memang harus ikut berlari.
Keren!
Aku Killua.
Aku Gon.
Sial...!
Dia mempermainkanku...
Omong kosong!
Semua hanya omong kosong!
Perhitunganku tidak pernah meleset!
Lalu, kenapa...?
Apa aku...
...harus gagal?
Jika aku sampai gagal...!?
Tidak mungkin...
Mustahil!
Aku tidak ingin itu terjadi!
Hei, pemula.
Kau kelihatan berantakan.
Jarang sekali kulihat ada peserta yang kelelahan secepat ini.
Kau sama sekali tidak memenuhi syaratnya.
Orang sepertimu sudah ditakdirkan untuk gagal dalam Ujian Hunter.
Jadi jangan kembali lagi
Bocah Ingusan!
Ini.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Dia tidak akan bisa sembuh dari hal bohong yang kami katakan padanya.
Aku ragu dia akan mengikuti Ujian Hunter lagi.
Oh ya, Tonpa...
Apa kau suka sekali menghancurkan peserta pemula?
Aku hidup untuk itu.
Sudah 4 jam semenjak ujiannya dimulai.
Kita pasti sudah menempuh jarak sekitar 60 Km.
Berapa jauh lagi kita harus berlari?
Hanya 1 orang pemula. setiap 3 tahun,
yang bisa melewati Ujian Hunter.
Jadi untuk orang biasa sepertiku,
apa ini hanya sebuah mimpi bagiku...
Sial...
Hei, tinggalkan saja dia.
Ayo cepat pergi.
Jangan bercanda...!
Aku ingin menjadi seorang Hunter!
Minggir!
Ke-Keren!
Bolehkah aku mencobanya nanti?
Jika kau membolehkanku mencoba skateboardmu, ya?
Kita sudah melewati tanda 80 Km.
Saatnya untuk sedikit mempercepat langkah kita.
Oi oi, serius?
Apa-apaan dia?!
Dia melewati tangganya seperti tidak ada apapun di depannya.
Jika dia terus melangkah seperti itu,
pasti banyak orang yang akan gugur.
Gon, mau balapan siapa yang bisa sampai duluan?
Boleh.
Yang kalah harus mentraktir makan.
Baikalah, bersiap!
Siap...
Go!
Leorio, apa kau baik saja?
Yeah!
Seperti yang kau lihat!
Akan kubuktikan bahwa aku bisa tetap maju
tanpa perlu mengkhawatirkan seberapa jauh jaraknya!
Aku akan sedikit belajar darinya.
Leorio...
Aku punya 1 pertanyaan.
Apa?
Apa ini terlalu mudah bagimu, Kurapika?
Berbicara hanya akan menghabiskan tenaga!
Apa benar, kau mencoba untuk menjadi seorang Hunter karena uang?
Tidak 'kan?
Kita mungkin baru beberapa hari bersama,
tapi aku tahu lebih daripada itu.
Tentu, kau punya perilaku buruk,
dan kau juga tidak terlalu pintar.
Tapi, kau bukan tipe orang yang berpikiran dangkal.
Aku sudah banyak melihat orang yang hidup hanya untuk uang.
Tapi, kau tidak seperti mereka.
Lagi-lagi keluar logikamu!
Bola mata merah.
Itulah mengapa suku Kurata diincar.
Kami, suku Kurata dikenal karena keunikan bola mata merah.
Saat emosi kami meningkat,
bola mata kami berubah menjadi merah, seperti api.
Bola mata yang dalam keadaan berwarna merah
manjadi salah satu dari 7 warna paling indah di dunia.
Mereka menawarnya dengan harga tinggi di pasar gelap.
Itulah mengapa Genei Ryodan menyerang kalian?
Mereka mengambil 1 mata dari setiap mayat sukuku.
Aku masih bisa mendengar tangisan dari mata dengan
kebanggaan yang terukir di hati mereka...
Aku bersumpah, akan menangkap Genei Ryodan!
Dan mengambil kembali semua mata itu, demi sukuku!
Jadi, itulah mengapa kau ingin menjadi Hunter?
Ya, jika aku menjadi Hunter dan disewa oleh orang yang kaya raya,
aku bisa mendapatkan akses untuk mencari informasi di pasar gelap.
Tapi kau harus merendahkan harga dirimu
dan menjadi Hunter seperti yang kau inginkan!
Demi mempertaruhkan sukuku,
harga diriku tidaklah penting.
Maaf, tapi aku bukan mau cari masalah.
Tujuanku memanglah demi uang!
Jangan bohong!
Aku tidak berbohong!
Apa kau percaya uang bisa membeli segalanya?!
Tentu saja!
Dengan harga yang sesuai, kau bukan hanya
bisa membeli harta, tapi mimpi, hati,
bahkan nyawa orang sekalipun!
Tarik lagi perkataanmu itu, Leorio!
Jika kau ikut campur masalah Kuruta,
aku tidak akan memaafkanmu.
Kenapa?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika aku punya uang, teman-temanku mungkin tidak akan mati!
Penyakit?
Itu bukanlah penyakit yang sulit untuk disembuhkan...
Tapi masalahnya ada pada biaya operasinya.
Aku mungkin naif!
Aku berpikir bisa menjadi seorang Dokter...
Aku ingin bisa merawat anak yang menderita penyakit sejenis,
dan mengatakan pada mereka, kalau itu semua gratis!
Lalu, akan kukatakan hal yang sama pada orang tua mereka.
Ini bukanlah hal yang perlu ditertawakan.
Jika ingin menjadi seorang dokter,
kau perlu lebih banyak uang!
Mengerti?
Pokoknya uang...!
Jadi aku menginginkan uang!
Kami duluan, kurapika.
Paman, sampai ketemu lagi.
Paman katamu!
Aku juga masih remaja, sama seperti kalian!
Tidak mungkin!
Su-Sudah tidak sanggup lagi...
A-Aku sudah tak kuat lagi...
Aku terkesan kau masih bisa mengikutiku.
Benarkah?
Atau mungkin yang lainnya terlalu lambat, ya.
Aku pikir ujian Hunter akan mudah.
Ternyata membosankan.
Hei, kenapa Killua ingin menjadi Hunter?
Aku?
Aku tidak terlalu tertarik untuk menjadi seorang Hunter.
Aku dengar Ujiannya akan sangat sulit,
Jadi mungkin aku bisa bersenang-senang.
Tapi ini membosankan.
Kalau Gon?
Ayahku adalah seorang Hunter.
Jadi, aku ingin menjadi Hunter seperti Ayah.
Hunter seperti apa ayahmu itu?
Aku tidak tahu.
Kau ini aneh sekali!
Benarkah?
Kau ingin jadi seperti ayahmu,
tapi kau tidak tahu apapun tentang dia?
Aku dibesarkan oleh Mito-san,
Jadi aku hanya mengenal Ayahku lewat foto saja.
Siapa Mito-san?
Bibi Mito.
Saat ayahku berusia 12 tahun,
Dia mengikuti ujian Hunter.
Dia lolos dan menjadi seorang Hunter.
Lalu Ayah meninggalkan pulau.
Aku ingin mencari tahu kenapa Ayah memilih untuk menjadi Hunter,
daripada tetap bersamaku.
Pintu keluar!
Syukurlah...
Akhirnya, aku bisa keluar dari terowongan gelap ini!
Sekarang, kita lihat berapa banyak yang bertahan sejauh ini.
GOAL!
Hore!
Aku menang!
Apa yang kau katakan?
Aku yang lebih dulu sampai.
Aku!
Bukan, tapi aku!
Aku yang lebih dulu, jadi kau yang traktir!
Tidak mau.
Aku yang lebih dulu.
Jadi kau yang trakir.
Tapi aku yang lebih dulu.
Hei, siapa yang lebih dulu?
Aku yakin kalian melewati garis akhir secara bersamaan.
Begitu ya...
Kalau begitu aku traktir Killua.
Sebagai gantinya, Killua juga mentraktirku!
Apa-apaan itu??
Hei, Satotz-san.
Apa tempat Ujian Keduanya akan diadakan di sini?
Tidak, kita masih jauh dari tempatnya.
Yahh...
Hai Kurapika!
Apa ini garis akhirnya?
Bukan di sini.
Begitu, ya.
Kabutnya mulai menghilang.
Benarkah?
Rawa Numere,
Disebut juga sebagai Sarang Penipu.
Kita harus melewati tanah basah ini untuk sampai ke ujian Tahap Kedua.
Tempat ini rumah bagi hewan-hewan aneh,
banyak dari mereka menjadi licik, makhluk rakus
yang memakan manusia dan memangsanya.
Tolong berhati-hati ya.
Jika kalian tertipu oleh mereka...
...kalian akan mati.
Tunggu aku!
Makhluk di Rawa ini
akan melakukan tipuan apapun untuk menipu mangsanya.
Suatu ekosistem dimana makhluk penghuninya
mendapatkan makanan dengan cara menipu.
Itulah mengapa tempat ini disebut Sarang Penipu.
Tetaplah di dekat saya jika kalian tidak ingin tertipu.
Yang benar saja!
Bagaimana mereka bisa menipu kita, kalau kita
sudah mengetahui akan ditipu oleh mereka?
Jangan ketipu!
Aku bilang mereka tidak bisa menipu....
Ja-Jangan ketipu...
Dia...
...sudah membohongi kalian!
Dia palsu!
Dia bukanlah penguji!
Akulah penguji yang sebenarnya!
Palsu?
Apa maksudnya?
Lalu, siapa dia sebenarnya?
Lihat... ini...
Persis seperti Satotz-san!
Kera Berwajah Manusia, salah satu makhluk yang hidup di Rawa Numere ini!
Kera Berwajah Manusia?
Kera Berwajah Manusia menyukai daging segar manusia.
Tetapi, kaki mereka panjang dan kurus, jadi mereka sangat lemah.
Itulah mengapa mereka menyamar menjadi manusia.
Mereka membohongi manusia agar mengikuti mereka ke dalam rawa,
mereka bekerjasama dengan hewan lainnya untuk
membunuh dan memakan mangsanya.
Dia berencana untuk menjebak semua peserta!
Memang...
Dia tidak berjalan seperti manusia normal.
Jadi, begitu...
Ini membuktikan...
...bahwa kaulah yang asli.
Ternyata dia memang penguji yang sebenarnya?!
Penguji adalah seorang Hunter....
yang dipilih oleh komite untuk melakukan tugas ini tanpa dibayar.
Hunter apapun dengan gelar yang kita cari,
pasti bisa menahan serangan itu.
Saya anggap itu sebagai pujian.
Tetapi, jika kau menyerang saya lagi untuk alasan apapun,
saya akan melaporkanmu karena telah menyerang penguji.
Dan kau akan segera didiskualifikasi.
Mengerti?
Ya.
Jika kita perhatikan, alam memang benar-benar brutal...
Ternyata dialah Kera Berwajah Manusianya.
Dia mencoba untuk membingungkan peserta,
untuk memisahkan beberapa dari mereka.
Kita tidak boleh lengah.
Ya.
Kalian akan menemukan tipuan-tipuan dasar seperti itu.
Aku percaya beberapa dari kalian
sudah dibodohi dengan mencurigai identitasku?
Apa sudah jelas?
Jika kalian kehilangan pandangan tehadapku di kabut Rawa Numere,
kalian tidak akan mencapai ke tempat ujian Tahap Kedua.
Pikirkan itu.
Kalau begitu, kita kembali ke ujiannya.
Silakan ikuti saya.
Cihh, kita harus lari maraton lagi.
Dan kali ini kita berlari di atas tanah basah.
Berlari di atas tanah basah, membutuhkan lebih banyak tenaga.
Akhirnya para peserta berhasil melewati
terowongan panjang dan gelap itu.
Sejauh ini, 36 peserta telah gagal dari ujian,
menyisakan 368 peserta.
Tantangan mereka selanjutnya adalah Rawa Numere,
disebut juga sebagai Sarang Penipu.
Ujian Hunter yang brutal masih terus menanti.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Selanjutnya: Hisoka x Itu x Hisoka
Jadi begitulah!